Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/about-ubuntu/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ko: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (우분투 문서화 프로젝트)
zh_cn: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu 文档工程)

source: About Ubuntu
ko: 우분투 정보
zh_cn: 关于 Ubuntu

source: An introduction to the background and philosophy of the Ubuntu operating system.
ko: 우분투 운영체제의 배경과 철학 소개
zh_cn: Ubuntu 操作系统的背景及理念简介。

source: Ubuntu - Linux for Human Beings!
ko: 우분투 - 인류를 위한 리눅스!
zh_cn: Ubuntu - 献给全人类的 Linux！

source: Credits and License
ko: 만든 사람들과 저작권
zh_cn: 致谢与许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ko: 이 문서는 우분투 문서화 팀(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)에서 관리합니다. 공헌한 사람들의 목록을 보려면 <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">공헌자 페이지</ulink>를 보기 바랍니다.
zh_cn: 本文档由 Ubuntu 文档团队(https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)维护。贡献者名单详见<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
ko: 이 문서는 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 2.5 라이센스(CC-BY-SA)에 따라 이용가능합니다.
zh_cn: 本文档系基于 Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA)授权许可发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of this license. All derivative works must be released under this license.
ko: 여러분은 이 라이센스의 규정에 따라 얼마든지 우분투 문서의 소스 코드를 변경, 확장, 개선할 수 있습니다. 다만, 이러한 작업에 따른 모든 결과물들은 이 라이센스와 함께 배포되어야 합니다.
zh_cn: 您可以在该许可证的条款下自由地修改、扩展，以及改进本 Ubuntu 文档的源码。所有的衍生作品必须在本许可下发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 수 있으리라는 희망에서 배포되고 있지만, 특정한 목적에 맞는 적합성 여부나 판매용으로 사용할 수 있으리라는 묵시적인 보증을 포함한 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않습니다.
zh_cn: 本文档发布的目的是期望能发挥一定作用。但我们不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或用于某一特定目的适用性也不提供任何形式(包括默许)的担保。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ko: 이 라이센스의 복사본은 여기에서 볼 수 있습니다: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 라이센스</ulink>.
zh_cn: 该授权许可的副本可以在这里找到：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。

source: Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu文档项目

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ko: Canonical Ltd. 와 <placeholder-1/>의 참여원
zh_cn: Canonical 公司和<placeholder-1/>的成员

source: The Ubuntu Documentation Project
ko: 우분투 문서화 프로젝트
zh_cn: Ubuntu文档项目

source: This section is an introduction to Ubuntu. It explains the Ubuntu philosophy and roots, gives information about how to contribute to Ubuntu, and shows how to get help with Ubuntu.
ko: 이 부분은 우분투에 대한 개요서입니다. 여기서는 우분투의 철학과 기원, 우분투에 공헌할 수 있는 방법 및 우분투에 대한 도움말을 얻는 방법 등을 설명합니다.
zh_cn: 本节是对 Ubuntu 的简介。其解释了 Ubuntu 的理念和根源，给出了关于如何参与到 Ubuntu 中的信息，以及指出如何通过 Ubuntu 获得帮助。

source: Ubuntu Logo
ko: 우분투 로고
zh_cn: Ubuntu 徽标

source: Thank you for your interest in Ubuntu 9.04 - the <emphasis>Jaunty Jackalope</emphasis> - released in April 2009.
ko: 2009년 4월에 발표된 우분투 9.04 - <emphasis>Jaunty Jackalope</emphasis> - 에 관심을 가져주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您关注 Ubuntu 9.04- the <emphasis>Jaunty Jackalope</emphasis> - 将于2009年4月发行

source: Ubuntu will always be free of charge, and there is no extra fee for the "enterprise edition"; we make our very best work available to everyone on the same Free terms.
ko: 우분투는 항상 무료로 제공될 것이며, "기업용" 제품을 위한 별도의 요금도 없습니다. 저희는 모든 사람들이 자유롭게 이용할 수 있는 우분투를 만들기 위해 최선의 노력을 다할 것입니다.
zh_cn: Ubuntu 的将永远是免费的，而且没有收取额外费用的“企业版”，我们用我们的最好的工作，向每个人提供同样的免费的条款。

source: Ubuntu includes the very best in translations and accessibility infrastructure that the free software community has to offer, to make Ubuntu usable for as many people as possible.
ko: 우분투는 가능한 많은 사람들이 우분투를 사용할 수 있도록 최상의 번역과 자유 소프트웨어 커뮤니티에서 제공하는 접근 인프라를 포함 합니다.
zh_cn: Ubuntu 包含了自由软件社区所能提供的顶尖翻译和可访问性架构，以使得尽可能多的人能用上 Ubuntu。

source: Ubuntu is released regularly and predictably; a new release is made every six months. You can use the current stable release or the current development release. Each release is supported for at least 18 months.
ko: 우분투는 정기적이고 예측할 수 있는 주기로 발표 됩니다. 새 발표는 6 개월마다 있습니다. 현재의 안정 발표판과 현재의 개발판을 사용할 수 있습니다. 발표판은 최소한 1년 6개월 동안 지원 됩니다.
zh_cn: Ubuntu 将定期并有计划地不断发布；每六个月就会有一个新版本。您可以使用当前稳定版本或开发版本，我们将为每个版本提供至少 18 个月的支持。

source: Ubuntu is entirely committed to the principles of open source software development; we encourage people to use open source software, improve it and pass it on.
ko: 우분투는 오픈소스 소프트웨어 개발의 원칙에 전적으로 헌신 합니다. 우리는 사람들이 오픈소스 소프트웨어를 사용하고, 그것을 개선하고 전파하는 것을 장려 합니다.
zh_cn: Ubuntu 完全遵从开源软件开发的原则；我们鼓励人们使用、改良和传播开源软件。

source: Ubuntu is an entirely open source operating system built around the <emphasis>Linux</emphasis> kernel. The Ubuntu community is built around the ideals enshrined in the <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/philosophy">Ubuntu Philosophy</ulink>: that software should be available free of charge, that software tools should be usable by people in their local language and despite any disabilities, and that people should have the freedom to customize and alter their software in whatever way they see fit. For those reasons: <placeholder-1/>
ko: 우분투는 <emphasis>리눅스</emphasis> 커널에 기반한 완전한 오픈소스 운영 체제 입니다. 우분투 커뮤니티는 다음과 같은 <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/philosophy">우분투 철학</ulink>에 명시된 이상에 기반하여 만들어졌습니다. 이것은 소프트웨어는 사용에 공짜이어야 하고, 소프트웨어 도구는 모든 사람들의 모국어로 사용되어야 하며 어떠한 장애를 가진 사람들도 이용할 수 있어야 하며, 사람들은 소프트웨어를 고치고 그들에게 맞는 어떠한 방법으로 변경하는 자유를 가져야 한다는 것입니다. 이를 위해 우분투는 다음과 같은 사항들을 약속합니다: <placeholder-1/>
zh_cn: Ubuntu 是一个完全开源的，构建在<emphasis>Linux</emphasis>内核之上的操作系统。Ubuntu 社群紧紧围绕着<ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/philosophy">Ubuntu 宣言</ulink>的理念而构建：软件应可免费取得，软件工具在各种语言环境下皆可使用，且不会有任何功能上的差异；人们应有定制和修改软件的自由，且方式不受限制，只要他们自认为合适。基于这些理由：<placeholder-1/>

source: Find out more at <ulink url="http://www.ubuntu.com">the Ubuntu website</ulink>.
ko: 더 많은 정보는 <ulink url="http://www.ubuntu.com">우분투 웹사이트</ulink>에서 찾으실 수 있습니다.
zh_cn: 更多相关信息，请访问 <ulink url="http://www.ubuntu.com">Ubuntu 网站</ulink>。

source: About the Name
ko: 이름에 대하여
zh_cn: Ubuntu 的由来

source: Ubuntu is a South African ethical ideology focusing on people's allegiances and relations with each other. The word comes from the Zulu and Xhosa languages. Ubuntu is seen as a traditional African concept, is regarded as one of the founding principles of the new republic of South Africa and is connected to the idea of an African Renaissance.
ko: 우분투는 남아프리카의 윤리이념을 국민의 충성심과 서로 간의 관계에 초점을 맞추고 있습니다. 이 단어는 줄루와 익소사언어에서 왔으며, 우분투는 아프리카의 전통적인 개념으로 볼수 있고, 남아프리아의 새공화국의 원칙의 하나로 여겨질 뿐 아니라 아프리카 르네상스의 아이디어와도 연결됩니다.
zh_cn: Ubuntu代表了一种南非民族关于忠诚和人与人之间关系的理念。这个单词从祖鲁语和科萨人使用的班图语发展而来。Ubuntu被认为是一种南非的传统概念，也是新南非共和国的创立理念之一，并且与非洲复兴的理念有关。

source: A rough translation of the principle of Ubuntu is "humanity towards others". Another translation could be: "the belief in a universal bond of sharing that connects all humanity".
ko: 우분투 원칙은 대략적으로 "타인으로의 인류애"로 번역할 수 있습니다. "모든 인류애를 연결하는 전체적인 공유의 결합에 대한 믿음"이라고도 번역할 수 있습니다.
zh_cn: Ubuntu 精神的大意是“人道待人”（对他人仁慈）。另一种翻译可以是：“天下共享的信念，连接起每个人”。

source: Archbishop Desmond Tutu
ko: 대주교 Desmond Tutu
zh_cn: 大主教 Desmond Tutu

source: "A person with ubuntu is open and available to others, affirming of others, does not feel threatened that others are able and good, for he or she has a proper self-assurance that comes from knowing that he or she belongs in a greater whole and is diminished when others are humiliated or diminished, when others are tortured or oppressed."
ko: "우분투를 가지고 있는 사람은 마음이 열려있고 남을 도와주려고 하며, 남을 긍정하며, 남이 할 수 있고 잘할 수 있는 것에 위협을 느끼지 않는다. 더 큰 전체에 속해 있다는 것을 앎으로써 오는 자기 확신을 가지고 있고 남이 창피를 당하거나 상처를 받을 때, 고문 받거나 억압 받을 때 괴로움을 느낀다."
zh_cn: “具有 ubuntu 精神的人心胸开阔，乐于助人，见贤思齐而不忌妒贤能，因为他/她拥有适度的自信，而这源自如下认识：自己乃是属于一个更大的整体，当他人受到伤害或死去时，当他人受到折磨或压迫时，这个整体就会消失。”

source: As a platform based on Free software, the Ubuntu operating system brings the spirit of ubuntu to the software world.
ko: 자유 소프트웨어에 기반한 플랫폼으로서, 우분투 운영 체제는 소프트웨어 세계에 우분투의 정신을 가져올 것입니다.
zh_cn: 作为一个基于自由软件的平台， Ubuntu 操作系统给软件世界带来了 ubuntu 精神。

source: Free Software
ko: 자유 소프트웨어
zh_cn: 自由软件

source: The Ubuntu project is entirely committed to the principles of free software development; people are encouraged to use free software, improve it, and pass it on.
ko: 우분투 프로젝트는 전적으로 자유 소프트웨어 개발 원칙에 따라 자유 소프트웨어를 사용하고, 개선하고, 알리고 싶어하는 사람들에 의해 진행됩니다.
zh_cn: Ubuntu 项目完全忠于自由软件开发的原则；鼓励人们使用、改进和传播自由软件。

source: "Free software" doesn't mean that you shouldn't have to pay for it (although Ubuntu is committed to being free of charge as well). It means that you should be able to use the software in any way you wish: the code that makes up free software is available for anyone to download, change, fix, and use in any way. Alongside ideological benefits, this freedom also has technical advantages: when programs are developed, the hard work of others can be used and built upon. With non-free software, this cannot happen and when programs are developed, they have to start from scratch. For this reason the development of free software is fast, efficient and exciting!
ko: "자유 소프트웨어"는 단지 여러분이 비용을 지불할 필요가 없다는 것 뿐만이라는 것은 아닙니다(비록 우분투가 무료로 제공되고 있지만). 이것은 여러분이 이 소프트웨어를 여러분이 원하는대로 사용할 수 있다는 것입니다: 자유 소프트웨어를 만드는 코드는 누구나 다운로드, 변경, 수정 등 어떤 방식으로 사용할 수 있도록 열려 있습니다. 이념적인 이익 뿐만 아니라, 이 자유는 기술적인 이득도 있습니다: 프로그램이 개발될 때, 다른 사람들이 만든 성과를 사용하여 만들 수 있습니다. 비자유 소프트웨어에서는 이런 것은 일어날 수 없으며 프로그램이 개발될 때 그들은 맨바닥부터 시작해야 합니다. 이러한 이유 때문에 자유 소프트웨어의 개발은 빠르고 효율적이고 재밌습니다!
zh_cn: “自由软件”并不意味着您不用为其付费(尽管 Ubuntu 也是免费的)。它意味着您应当能够用任何您想要的方式使用该软件：构成自由软件的代码能够被任何人以任何方式下载、修改和使用。这种自由除了有意识形态上的好处之外，同时还拥有技术上优势：进行程序开发时，可以使用他人辛勤工作的成果，并以此为基础进行开发。对于非自由软件来说，这是绝不可能发生的，进行程序开发时，他们必须从头做起。因此，自由软件的开发迅速、高效而且令人振奋！

source: You can find out more about free software and the ideological and technical philosophy behind it at the <ulink url="http://www.gnu.org/philosophy/">GNU website</ulink>.
ko: 자유 소프트웨어에 대한 자세한 내용과 거기에 담긴 관념 및 기술적인 철학에 대해서는 <ulink url="http://www.gnu.org/philosophy/">GNU 웹사이트</ulink>를 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 您可以在 <ulink url="http://www.gnu.org/philosophy/">GNU 网站</ulink> 上找到关于自由软件及其背后的意识形态哲学和技术哲学的更多信息。

source: The Difference
ko: 차이점
zh_cn: 区别

source: There are many different operating systems based on Linux: Debian, SuSE, Gentoo, Red Hat, and Mandriva are examples. Ubuntu is yet another contender in what is already a highly competitive world. So what makes Ubuntu different?
ko: 리눅스를 기반으로 한 여러 가지 운영 체제들이 존재합니다: Debian, SuSE, Gentoo, Red Hat, Mandriva 등이 그 예입니다. 우분투는 이미 치열한 경쟁을 벌이고 있는 세계에 나타난 또 하나의 경쟁자입니다. 그렇다면 우분투는 어떠한 차이점을 가질까요?
zh_cn: 基于 Linux 的操作系统有很多种：比如 Debian, SuSE, Gentoo, Red Hat 以及 Mandriva。Ubuntu 是这个充满竞争的领域的一个新的挑战者。那么，是什么使得 Ubuntu 如此与众不同？

source: Based on Debian, one of the most widely acclaimed, technologically advanced, and well-supported distributions, Ubuntu aims to create a distribution that provides an up-to-date and coherent Linux system for desktop and server computing. Ubuntu includes a number of carefully selected packages from the Debian distribution and retains its powerful package management system which allows easy installation and clean removal of programs. Unlike most distributions that ship with a large amount of software that may or may not be of use, Ubuntu's list of packages is reduced to a number of important applications of high quality.
ko: 우분투는 가장 널리 찬사를 받으며, 기술적으로 진보했고 잘 지원된 배포판 데비안에 기반했으며, 최신의 데스크탑과 서버 컴퓨팅을 위한 일관된 리눅스 시스템을 제공하는 배포판을 만드는데 목적을 두고 있습니다. 우분투는 데비안 배포판에서 주의깊게 선택한 패키지들을 포함하고 있으며 프로그램을 쉽게 설치하고 깨끗하게 제거할 수 있게 하는 데비안의 강력한 꾸러미 관리 시스템을 그대로 유지하고 있습니다. 많은 배포판들이 사용을 하든지 말든지 간에 일단 많은 양의 소프트웨어를 포함하는 것과는 달리 우분투의 꾸러미 목록은 고품질의 중요한 응용 프로그램들로 줄였습니다.
zh_cn: Debian 是一个广受称道、技术先进且有着良好支持的发行版，Ubuntu 正是基于 Debian 之上，旨在创建一个可以为桌面和服务器提供一个最新且一贯的 Linux 系统。Ubuntu 囊括了大量精挑细选自 Debian 发行版的软件包，同时保留了 Debian 强大的软件包管理系统，以便简易的安装或彻底的删除程序。与大多数发行版附带数量巨大的可用可不用的软件不同，Ubuntu 的软件包清单只包含那些高质量的重要应用程序。

source: By focusing on quality, Ubuntu produces a robust and feature-rich computing environment that is suitable for use in both home and commercial environments. The project takes the time required to focus on finer details and is able to release a version featuring the latest and greatest of today's software once every 6 months. Ubuntu is available in 32-bit and 64-bit flavors, and will run on most modern computers. It is also available for the Sun UltraSPARC and Amazon EC2 architectures.
ko: 품질에 집중하는것에서 우분투는 가정과 상업 환경에서 모두 사용할 수 있는 굳건하고 기능이 많은 컴퓨팅 환경을 생산합니다. 이 프로젝트는 더 나은 세부 사항에 집중하는 시간이 필요하며 그렇기 때문에 오늘날 소프트웨어의 가장 최신 버전을 매 6개월마다 릴리즈할 수 있습니다. 우분투는 32비트와 64비트 모두에서 사용할 수 있으며, 대부분의 최신 컴퓨터에서 작동합니다. 또한 Sun UltraSPARC와 Amazon EC2 아키텍쳐용도 제공하고 있습니다.
zh_cn: 通过对质量的注重，Ubuntu 提供了一个健壮、功能丰富的计算机环境，既满足家用又适合商业环境。本项目花费了大量时间精益求精，每六个月就能放出一个版本，提供当前最新最强大的软件。Ubuntu 有 32 位和 64 位版本，能够在大多数现代计算机上运行，同时也支持 Sun UltraSPARC 以及 Amazon EC2 构架。

source: The Desktop
ko: 데스크탑
zh_cn: 桌面

source: The desktop is what you see after you log in to your computer and what you use to manage and run applications. The default desktop environment for Ubuntu is <ulink url="http://www.gnome.org/">GNOME</ulink>, a leading UNIX and Linux desktop suite and development platform.
ko: 데스크탑이란 여러분이 컴퓨터에 로그인 한 후에 보이는 것들로, 여러분이 프로그램을 실행하고 관리하기 위해 사용하는 것을 말합니다. 우분투의 기본 데스크탑 환경은 <ulink url="http://www.gnome.org/">그놈(GNOME)</ulink> 으로 유닉스와 리눅스에서 주로 사용되는 데스크탑 및 개발 플랫폼 입니다.
zh_cn: 桌面是指当您登录进入您的电脑之后，用来运行程序和管理数据的环境。Ubuntu缺省的桌面环境是<ulink url="http://www.gnome.org/">GNOME</ulink>，一个适用于UNIX和Linux平台的桌面环境和开发平台。

source: You can optionally install the <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink> and <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink> desktop environments, which have their own distinctive look and feel. KDE and Xfce are made available in Ubuntu by the <ulink url="http://www.kubuntu.org">Kubuntu</ulink> and <ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink> projects respectively. You can even install a KDE-only or Xfce-only version of Ubuntu if you wish.
ko: 여러분은 <ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink> 나 <ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink> 와 같은 또 다른 (고유한 룩앤필을 가지는) 데스크탑 환경을 설치할 수 있습니다. 우분투에서 KDE 와 Xfce 를 사용하는 것은 각각 <ulink url="http://www.kubuntu.org">쿠분투</ulink> 와 <ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink> 프로젝트에서 관리하고 있습니다. 만약 원한다면 KDE 혹은 Xfce 만의 우분투 버전을 설치할 수도 있습니다.
zh_cn: 若要获得不一样的视觉及操作感受，您也可以选择安装<ulink url="http://www.kde.org/">KDE</ulink>和<ulink url="http://www.xfce.org/">Xfce</ulink>桌面环境。KDE 和 Xfce 在 Ubuntu 中也以<ulink url="http://www.kubuntu.org">Kubuntu</ulink> 和 <ulink url="http://www.xubuntu.org">Xubuntu</ulink>两个项目分别出现。你甚至可以通过它们来安装一个仅使用 KDE 或 Xfce 桌面环境的 Ubuntu 系统。

source: Version and Release Numbers
ko: 버전과 릴리스 번호
zh_cn: 版本和发行号

source: The Ubuntu version numbering scheme is based on the date we release a version of the distribution. The version number comes from the year and month of the release rather than reflecting the actual version of the software.
ko: 우분투 버전 번호 체계는 해당 배포판이 발표된 날짜에 의해 만들어집니다. 버전 번호는 소프트웨어의 실제 버전을 반영하는 대신, 소프트웨어가 발표된 연도와 달을 통해 결정됩니다.
zh_cn: Ubuntu 的版本号取决于其版本的发行日期。其编号为发行日期的年份和月份，而不是通常的软件版本号。

source: Our first release (Warty Warthog) was in October 2004 so its version was 4.10. This version (Jaunty Jackalope) was released in April 2009, so its version number is 9.04.
ko: 최초 릴리즈 (Warty Warthog) 는 2004년 10월 이었기 때문에 버전이 4.10 입니다. 이 버전 (Jaunty Jackalope) 은 2009년 4월에 릴리즈 되었으며 그래서 버전 번호가 9.04 입니다.
zh_cn: 我们的首个发行版(Warty Warthog)发布于 2004 年 10 月，因此它的版本是 4.10。此版本( Jaunty Jackalope)发布于 2009 年 4 月，因此它的版本号为 9.04。

source: Backing and Support
ko: 배후와 지원
zh_cn: 赞助和支持

source: Ubuntu is maintained by a quickly growing community. The project is sponsored by <ulink url="http://www.canonical.com">Canonical Ltd.</ulink>, a holding company founded by Mark Shuttleworth. Canonical employs the core Ubuntu developers and offers support and consulting services for Ubuntu.
ko: 우분투는 빠르게 성장하는 커뮤니티에 의해 유지 됩니다. 우분투 프로젝트는, Mark Shuttleworth가 자금 조성을 한 회사, <ulink url="http://www.canonical.com">Canonical Ltd.</ulink> 가 지원을 합니다. Canonical은 우분투 개발자를 고용하고 우분투의 지원과 컨설팅 서비스를 제공 합니다.
zh_cn: Ubuntu 由一个快速壮大的社区进行维护。该项目得到了由 Mark Shuttleworth 创建的控股公司－<ulink url="http://www.canonical.com">Canonical Ltd.</ulink>的资助。Canonical 雇佣了 Ubuntu 核心开发人员，并为 Ubuntu 提供支持和咨询服务。

source: Canonical Ltd. also sponsors a number of other Open Source software projects, about which more information can be found on the <ulink url="http://www.canonical.com">Canonical website</ulink>.
ko: Canonical Ltd. 사는 다른 여러 오픈 소스 소프트웨어 프로젝트들도 지원하고 있습니다. 이에 대한 자세한 정보는 <ulink url="http://www.canonical.com">Canonical 웹사이트</ulink>에서 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: Canonical Ltd. 还赞助了其它一些开源软件项目，相关信息可以在 <ulink url="http://www.canonical.com">Canonical 网站</ulink> 上找到。

source: How can I upgrade to the latest version of Ubuntu?
ko: 최신 버전의 우분투로 업그레이드하는 방법
zh_cn: 我如何升级到最新版的 Ubuntu？

source: A new version of Ubuntu is released every 6 months; the Update Manager should inform you when a new version is available for download. To check for a new version:
ko: 우분투의 새 버전은 6개월마다 발표됩니다. 업데이트 관리자는 다운로드할 수 있는 새 버전이 나오면 알려주도록 되어 있습니다. 새로운 버전이 있는지 점검하려면 다음과 같이 실행합니다:
zh_cn: 每 6 个月 Ubuntu 就会发布新版本；当有新版可供下载时更新管理器会通知您。要检查新版本：

source: Open Software Sources (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice>) and select the <guilabel>Updates</guilabel> tab.
ko: 소프트웨어 소스(<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>소프트웨어 소스</guimenuitem></menuchoice>) 프로그램을 실행하고 <guilabel>업데이트</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 打开软件源(<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>软件源</guimenuitem></menuchoice>)然后选择 <guilabel>更新</guilabel> 标签。

source: Under <guilabel>Release upgrade</guilabel>, make sure that <guilabel>Normal releases</guilabel> is selected and click <guibutton>Close</guibutton>.
ko: <guilabel>배포판 업그레이드</guilabel> 아래에 있는 <guilabel>일반 배포판</guilabel>이 선택되어 있는지 확인 후 <guibutton>닫기</guibutton>를 클릭합니다.
zh_cn: 在<guilabel>发行版本升级</guilabel>下, 确定<guilabel>普通版本</guilabel>已被选择，然后单击<guibutton>关闭</guibutton>。

source: Open the Update Manager (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Update Manager</guimenuitem></menuchoice>), click <guibutton>Check</guibutton> and enter your password if prompted. Wait for the list of available updates to be downloaded.
ko: 업데이트 관리자(<menuchoice><guimenu>시스템</guimenu><guimenuitem>관리</guimenuitem><guimenuitem>업데이트 관리자</guimenuitem></menuchoice>)를 실행하고 <guibutton>점검</guibutton>을 클릭한 후 필요하면 암호를 입력합니다. 다운로드할 업데이트 목록이 나타날 때까지 기다립니다.
zh_cn: 打开系统管理器(<menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>系统管理</guimenuitem><guimenuitem>更新管理器</guimenuitem></menuchoice>), 单击 <guibutton>检查</guibutton> 如果提示的话输入密码。等待可用的更新下载完毕。

source: If a new version of Ubuntu is available, a box at the top of the window will appear saying that a new distribution release is available.
ko: 만약 새로운 버전의 우분투로 업그레이드할 수 있다면, 새 배포판을 이용할 수 있다는 상자가 창의 위쪽에 나타날 것입니다.
zh_cn: 当新版本的 Ubuntu 发布时，窗口上方会出现关于有新版本发布的提示。

source: To upgrade to the latest release, save all of your open documents and click the <guibutton>Upgrade</guibutton> button in the Update Manager.
ko: 최신 버전으로 업그레이드하려면, 작업 중인 모든 문서를 저장한 뒤에 업데이트 관리자에서 <guibutton>업그레이드</guibutton> 버튼을 클릭합니다.
zh_cn: 要升级到最新的版本，您需要保存好您的文档并单击更新管理器中的 <guibutton>升级</guibutton> 按钮。

source: Upgrades usually take a while to complete. Typically, around 700MB of packages must be downloaded and installed, although the actual figure will depend on how many packages are already installed on your computer.
ko: 업그레이드가 완료되려면 약간의 시간이 필요합니다. 일반적으로 약 700MB 정도 크기의 패키지들이 다운로드되고 설치되는데, 실제로는 여러분이 컴퓨터에 얼마나 많은 패키지들을 설치해 두었는지에 따라 달라질 것입니다.
zh_cn: 版本升级通常会花费一段时间才能完成。典型情况下，必须下载并安装大约700MB的软件包，但实际大小依赖于您计算机上已经安装的软件包数量。

source: You can only upgrade to the latest Ubuntu release if you are running the second most recent release. If you have an older release, you must upgrade to the next release after that, and so on until you are running the most recent version. For example, users of version 7.10 would first have to upgrade to version 8.04 before upgrading to version 8.10. An exception to this rule is with LTS (Long Term Support) releases. You can upgrade directly from the previous LTS release to the current release.
ko: 최신 버전의 우분투로 업그레이드하려면, 바로 그 이전 버전을 사용하고 있어야 합니다. 만약 예전 버전의 우분투를 사용 중이라면, 먼저 그 다음 버전으로 업그레이드를 한 후 다시 그 다음 버전으로 업그레이드하는 것을 반복하여 가장 최신 버전으로 업그레이드해야 합니다. 예를 들어 우분투 7.10을 사용 중인 사람은 8.10으로 업그레이드하기 전에 8.04로 먼저 업그레이드해야 합니다. 이 규칙에서 예외가 되는 것은 LTS (Long Term Support - 장기 지원) 버전입니다. 만약 이전 LTS 버전을 사용 중이었다면 현재 버전으로 바로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能从第二新的版本升级到 Ubuntu 的最新版。如果您有一个较旧的版本，您必须升级到下一个版本，然后继续升级，直到最新版。例如，7.10 版的用户必须升级到 8.04 版，然后才能升级到 8.10 版。但对于 LTS(长期支持)版例外。您可以从前一个 LTS 版直接升级到当前版本。

source: Upgrading to a development release
ko: 개발 버전으로 업그레이드하기
zh_cn: 升级到开发版

source: If you would like to install and test the latest development version of Ubuntu before it is released, press <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput>update-manager -c -d</userinput> into the box and click <guibutton>Run</guibutton>. If a development release is available, an <guibutton>Update</guibutton> button will appear in the Update Manager. Click it to upgrade to the development version.
ko: 만약 여러분이 릴리즈되기 전인 우분투의 가장 최신 개발 버전을 설치하고 테스트하고 싶다면, <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>를 눌러 <userinput>update-manager -c -d</userinput>을 박스에 입력하고 <guibitton>Run</guibutton>을 누르십시오. 만약 개발 버전을 사용하는것이 가능하면, <guibutton>Update</guibuttom>버튼이 업데이트 관리자에 나타날 것입니다. 그것을 클릭하여 개발 버전으로 업데이트하십시오.
zh_cn: 如果您想在正式发布前安装和测试开发中的最新版本Ubuntu，按下<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap </keycombo>，输入<userinput>update-manager -c -d</userinput>，并点击<guibutton>运行</guibutton> 。如果发现一个开发版本，一个<guibutton>更新</guibutton>按钮将会显示在更新管理器。点击它即可升级到开发中的版本。

source: Development releases often suffer from package breakages and other problems. Only install a development release if you are prepared to attempt to fix these problems for yourself.
ko: 개발 버전은 가끔식 패키지 충돌 및 다른 문제점들이 나타나기도 합니다. 오직 여러분 스스로 이러한 문제점들을 수정할 수 있는 준비가 된 경우에만 개발 버전을 설치하기 바랍니다.
zh_cn: 开发版经常存在软件包破损及其他问题。只有当您准备好修复这些问题时才去安装开发版。

source: What is Linux?
ko: 리눅스란?
zh_cn: Linux 是什么？

source: The <ulink url="http://www.kernel.org">Linux kernel</ulink> is the heart of the Ubuntu operating system. A kernel is an important part of any operating system, providing the communication bridge between hardware and software.
ko: <ulink url="http://www.kernel.org">리눅스 커널</ulink>는 우분투 운영 체제의 심장입니다. 커널은 모든 운영 체제의 중요한 부분이며, 소프트웨어와 하드웨어 사이의 다리 역할을 합니다.
zh_cn: <ulink url="http://www.kernel.org">Linux 内核</ulink> 是 Ubuntu 操作系统的核心。内核是操作系统的一个重要的组成部分，提供了硬件与软件之间交流通信的桥梁。

source: Linux was brought to life in 1991 by a Finnish student named Linus Torvalds. At the time, it would run only on i386 systems, and was essentially an independently-created clone of the UNIX kernel, intended to take advantage of the then-new i386 architecture.
ko: 리눅스는 1991년 리누스 토발즈라는 핀란드 학생이 만들었습니다. 그 당시에는 i386 시스템에서만 작동하였고 독립적으로 만들어진 새로운 i386에서 사용할 수 있는 UNIX 커널의 복제품이었습니다.
zh_cn: Linux 诞生于 1991 年，由芬兰学生 Linus Torvalds 发起。当时，它仅能够运行在 i386 系统之上，本质上是一个独立编写的 UNIX 内核克隆之作，旨在充分利用当时全新的 i386 架构。

source: Nowadays, thanks to a substantial amount of development effort by people all around the world, Linux runs on virtually every modern computer architecture.
ko: 오늘날 세계의 많은 사람들의 충분한 도움 덕분에 리눅스는 오늘날의 거의 모든 컴퓨터 아키텍처에서 작동합니다.
zh_cn: 如今，几乎所有现代计算机构架上都能运行 Linux，这需要归功于一大批来自世界各地的人们所付出的开发。
